Для решения задачи использовался TypeScript/NestJS/MingoDB.
Была создана сущность `Staff`. Каждый из `Staff` будет иметь следующие свойства: имя, дата присоединения, базовую зарплату, тип работника, массив подчиненных и начальника. Подчиненные хранится в качестве массива таких же сущностей `Staff`. Свойство начальник - сущность типа `Staff` указывающая на руководителя.
Описание архитектуры:
    Controller:
        1)Реализованы операции CRUD
        2)Методы `getAllStaffSalary` и `getSalaryById` обрабатывают GET-запросы и возвращают информацию по зарплате для сотрудников.
        3)Методы `putSubbordinate` и `putSubbordinateRemove` обрабатывают PUT-запросы и добавляет\удаляет подчиненного.
    Service:
        1)Реализованы операции CRUD
        2)Методы `calculateSalary` `getAllSubordinateSalaries` `getSubordinatesSalaries` подсчитают зарплату сотрудника в зависимости от его типа и количества подчинённых.
        3)Методы `addSubordinate\removeSubordinate` добавляют\удаляют подчиненных
 Преимуществом этого решения является то, что оно позволяет эффективно управлять сотрудниками в компании и расчет зарплаты для каждого типа сотрудника.
 Недостатком является то, что это решение предназначено только для управления сотрудниками и не включает в себя другие функции, такие как управление отделами и проектами. Для полного управления компанией потребуется дополнительное программное обеспечение.  
 Для реального использования нужно четко ограничить количество подчиненных, количество руководителей. Также рекомендуется добавить сущность `Project` или `Department` для разделения сотрудников и упрощения подсчета зарплаты. 